# Изъятие (обратная эмиссия)

1. изятие из обращения [U](./u.md) осуществляется в момент регистрации вывода 
[товара](./goods.md) из [UDB](./udb.md) в следующих случаях:
    1. полная или частичная физическая утрата товара по любой из причин;
    0. передача товара или его доли собственику в иную [UDB](./udb.md);
    0. передача товара или его доли собственнику вне [UDB](./udb.md).
0. изятие - обратная операциия [эмиссии](./emission.md).
0. изъятие осуществляется путем уменьшения:
    1. [резерва](./reserve.md).
    2. ...
    3. ...



# Смотри так же

1. [Эмиссия](./emission.md)
